ДЗ 10
Артемьев Александр Вячеславович
БПИ 227
Условие:
До 10 баллов
Разработать клиент-серверное приложение, использующее TCP/IP и реализующее следующие взаимодействия:
клиент №1 передает сообщения серверу, который перенаправляет их клиенту №2.
В качестве исходных данных задавать: IP-адрес сервера, порт сервера. Эти данные можно задавать либо
в командной строке, либо с использованием функций стандартного ввода.
Передаваемое сообщение задается из стандартного ввода в цикле.
То есть, можно передать не одно а несколько сообщений от клиента №1 клиенту №2.
При передаче сообщения The End необходимо завершить работу как клиентов, так и сервера.
Приложение должно функционировать в конфигурациях от одного до трех компьютеров с
различными комбинациями размещения клиентов и сервера.
Решение:
Разработано клиент-серверное приложение состоящее из 3 частей Server, ClentPost, ClientGet

Server: создает собственный сокет который связывает с адрессом и портом и два сокета для клиента post,
который отправляет сообщения, и клиента get, который получает сообщения
для запуска сервера необходимо сначала скомпилировать исходный файл: gcc Server.c -o Server
после чего запустить исполняемый файл ./Server 8080, с указанием порта

ClientPost: для клиента отправителя сообщений, в котором создается один сокет для взаимодействий с сервером
он отправляет сообщения на сервер, при "The End" отправляет его и приложение останавливает работу.
для запуска ClientPost необходимо сначала скомпилировать исходный файл:  gcc ClientPost.c -o ClientPost
после чего запустить исполняемый файл ./ClientPost 127.0.0.1 8080, с указанием ip и port

ClientGet: для клиента, который получает сообщения, в котором также создается сокет для взаимодействий
с сервером, он получает сообщения от сервера. В ожидании "The End", при котором завершается работа.
для запуска ClientGet необходимо сначала скомпилировать исходный файл:  gcc ClientGet.c -o ClientGet
после чего запустить исполняемый файл ./ClientGet 127.0.0.1 8080, с указанием ip и port

Пример работы программы: папка test

